---
title: '#bangMTY - Convocatoria'
cover: /assets/covers/cover.jpg
---
Astrovandalistas convoca a la comunidad de Monterrey a participar en el taller de producción del Arma Sonora Telemática (AST)

Un arma es un dispositivo que amplía la  dirección y la magnitud de una fuerza. Nosotros queremos amplificar un  cuestionamiento colectivo sobre el rol de la violencia en la historia  reciente de México.

El taller se enfoca en el desarrollo del prototipo v.2. basado en tecnologías Open Source utilizando el modelo de Internet Of Things, el cual permite la conexión de dispositivos físicos con redes en internet.

El dispositivo se desarrollará con Raspberry Pi, Arduino y Twitter. A través de ellos se activará un sistema secuenciador de percusiones físico.

El taller se llevará a cabo del 6 al 8 de marzo en las inmediaciones del Festival Nrmal.

Para formar parte del taller manda un correo a: somos@astrovandalistas.cc

Cupo limitado a 15 personas.

## Que es el AST #BangMTY?

El Arma Sonora Telemática (AST) #BangMTY es nuestra segunda versión de una herramienta para  trasladar manifestaciones virtuales al espacio físico. A través de  Twitter, los usuarios pueden activar un dispositivo sonoro utilizando el hashtag #BangMTY.

Un arma es un dispositivo que amplía la  dirección y la magnitud de una fuerza. Nosotros queremos amplificar un  cuestionamiento colectivo sobre el rol de la violencia en la historia  reciente de México.

Para esta versión utilizaremos un contenedor de tráiler dentro del cual se instalará un sistema de poleas con pesas y martillos para generar un proceso polifónico muy similar a un secuenciador de percusiones.

El AST puede ser activada y fácilmente replicada por personas en otros lugares del
